"The Stranger I Met" Episode 14
"Orang Asing yang Aku Temui" Episode 14
(Wu Gang Dumu)
(Wu Gang Dumu)
(Kyung Gi Joo)
(Kyung Gi Joo)
"A Stranger I Met"
"Orang Asing yang Saya Temui"
What happened in the village...
Apa yang terjadi di desa...
I found the defendants in those cases
Saya menemukan terdakwa dalam kasus tersebut
He saw himself killing someone
Dia melihat dirinya membunuh seseorang
my brother
abang saya
(Excerpted from previous episodes)
(Dikutip dari episode sebelumnya)
- I finally got this guy. - Ma'am.
- Akhirnya aku dapat orang ini. - Bu.
The culprit is not Wuguang
Pelakunya bukanlah Wuguang
Not the defendant, but the witness
Bukan terdakwa, tapi saksi
The defendant is a male
Terdakwa berjenis kelamin laki-laki
The only person who recognizes his face is Hou Guang
Satu-satunya orang yang mengenali wajahnya adalah Hou Guang
- Mr. Yin - Mr. Liu Fan
- Tuan Yin - Tuan Liu Fan
sunshine air
udara sinar matahari
it won't happen
itu tidak akan terjadi
Li Sheng'er, hurry up
Li Sheng'er, cepatlah
mr san el
Tuan san el
Another person died
Orang lain meninggal
This time it's a student
Kali ini seorang pelajar
A good boy died in an abandoned house
Seorang anak baik meninggal di sebuah rumah kosong
Otherwise, Li Sheng'e will die.
Jika tidak, Li Sheng'e akan mati.
If only because of the teacher
Kalau saja karena gurunya
I almost fell in love with the murderer
Saya hampir jatuh cinta pada si pembunuh
(Bangbang Teahouse)
(Rumah Teh Bangbang)
how long have you been here?
sudah berapa lama kamu di sini?
(I'm glad I remembered and saw you again)
(Aku senang aku ingat dan bertemu denganmu lagi)
(Episode 14: The person who makes you happy)
(Episode 14: Orang yang membuatmu bahagia)
Article (14)
Pasal (14)
(Wujiang Hospital)
(Rumah Sakit Wujiang)
A bald, disgusting guy.
Pria botak dan menjijikkan.
Where do you think you are from?
Menurut Anda, dari mana asal Anda?
Where did you come from, threatening me with such information ?
Dari mana asalmu, mengancamku dengan informasi seperti itu ?
I'll see that bald guy's face
Aku akan melihat wajah pria botak itu
- Calm down and get up there - Madam.
- Tenang dan bangun di sana - Nyonya.
shameless
tak tahu malu
Yin Yongsheng
Yin Yongsheng
Let's go to our house now
Ayo pergi ke rumah kita sekarang
Yes
Ya
that crazy guy
orang gila itu
That guy is not a very bold person
Orang itu bukanlah orang yang berani
Have you reached this point and still left threatening letters?
Apakah Anda sudah mencapai titik ini dan masih meninggalkan surat ancaman?
He is not afraid of being caught
Dia tidak takut tertangkap
This is...
Ini...
Do you think so?
Anda pikir begitu?
In my opinion this is the complete opposite
Menurut pendapat saya, hal ini justru sebaliknya
This guy is totally scared now because he's afraid of getting caught
Orang ini benar-benar ketakutan sekarang karena dia takut ketahuan
After any threat
Setelah ancaman apa pun
I need to shut that girl up
Aku harus membungkam gadis itu
this is the first time
ini pertama kalinya
I couldn't kill anyone
Saya tidak bisa membunuh siapa pun
He was shocked by the fact that the victim was still alive
Ia kaget karena korban masih hidup
But why are there only two detectives?
Tapi kenapa hanya ada dua detektif?
- Well - in this village...
- Nah - di desa ini...
Is there anything more important than this?
Apakah ada yang lebih penting dari ini?
When I opened the complaint, why did only two detectives come?
Saat saya buka pengaduan, kenapa hanya dua detektif yang datang?
That is...
Itu adalah...
The police don't want this to become a big deal
Polisi tidak ingin hal ini menjadi masalah besar
This time too
Kali ini juga
Does it make sense for us to go alone ?
Apakah masuk akal bagi kita untuk pergi sendirian ?
Even if all the detectives were gone, it wouldn't be enough
Bahkan jika semua detektifnya hilang, itu tidak akan cukup
The defendant went to the hospital
Terdakwa pergi ke rumah sakit
Who says this is the culprit?
Siapa bilang ini pelakunya?
-What did someone say in this message?
-Apa yang dikatakan seseorang dalam pesan ini?
What if I'm kidding?
Bagaimana jika saya bercanda?
Why did you conclude that you were the culprit?
Mengapa Anda menyimpulkan bahwa Andalah pelakunya?
Go quietly, don't alert people, it's free
Pergilah dengan tenang, jangan beri tahu orang lain, ini gratis
Bring me that little piece of paper right now
Bawakan aku selembar kertas kecil itu sekarang
I'll do a test, okay?
Saya akan melakukan tes, oke?
(Lee Sun-Ah kidnapping case file)
(Berkas kasus penculikan Lee Sun-Ah)
(Bangbang Teahouse)
(Rumah Teh Bangbang)
Anyway, what can you do to cause trouble for the boy who was arrested?
Ngomong-ngomong, apa yang bisa kamu lakukan hingga menimbulkan masalah bagi anak laki-laki yang ditangkap?
Don't tell me about the promotion to police chief
Jangan beritahu saya tentang kenaikan pangkat menjadi kepala polisi
Even now, the position is uncertain, so that means he can't give us much time
Sekarang pun posisinya masih belum pasti, jadi itu artinya dia tidak bisa memberi kita banyak waktu
So what can I do?
Jadi apa yang bisa kulakukan?
The one who was arrested was Gominsu
Yang ditangkap adalah Gominsu
I have to be the culprit
Saya harus menjadi pelakunya
Lee Joo-young and Lee Kyung-a were killed by Go Min-soo
Lee Joo-young dan Lee Kyung-a dibunuh oleh Go Min-soo
The last case is another person's hand
Kasus terakhir adalah tangan orang lain
Yes of course
Ya, tentu saja
If so, we can solve at least one case
Jika demikian, kita dapat menyelesaikan setidaknya satu kasus
But although I can't find any evidence of Yu Bum Yong
Tapi meskipun saya tidak dapat menemukan bukti apapun tentang Yu Bum Yong
That student, Lee Sun Else, has witnesses.
Siswa itu, Lee Sun Else, punya saksi.
same handwriting
tulisan tangan yang sama
"Women who read are dangerous "
"Wanita yang membaca itu berbahaya "
This makes sense if there is no written explanation
Masuk akal jika tidak ada penjelasan tertulis
So the note I found in the hospital room today ...
Jadi catatan yang kutemukan di kamar rumah sakit hari ini ...
This is something that doesn't exist
Ini adalah sesuatu yang tidak ada
(Congratulations on hosting the 1988 Seoul Olympics)
(Selamat telah menjadi tuan rumah Olimpiade Seoul 1988)
Thank you very much for sending me, Detective.
Terima kasih banyak sudah mengirimku, Detektif.
It doesn't matter
Tidak masalah
So the question tonight
Jadi pertanyaannya malam ini
I can't tell anyone right now
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun saat ini
May interfere with investigation
Dapat mengganggu penyelidikan
Do you get me?
Apakah kamu mengerti aku?
certainly
tentu
Detective, arrest the murderer as soon as possible
Detektif, tangkap pembunuhnya secepat mungkin
Yes
Ya
Why is this so?
Mengapa demikian?
among those who came to ask for news
di antara mereka yang datang untuk menanyakan kabar
The defendant may be present
Terdakwa mungkin hadir
Who came looking for it?
Siapa yang datang mencarinya?
Why don't you ask?
Kenapa kamu tidak bertanya?
this is just a program
ini hanya sebuah program
if you wait
jika kamu menunggu
How long do you have to wait?
Berapa lama Anda harus menunggu?
How do you plan to handle this case?
Bagaimana rencana Anda menangani kasus ini?
He even received threatening messages from the defendant
Ia bahkan mendapat pesan ancaman dari terdakwa
Just get it home and that's the end of it, isn't it?
Bawa saja pulang dan itulah akhirnya, bukan?
I'll go to camp and confirm
Saya akan pergi ke perkemahan dan mengonfirmasi
(The 5th Wujingli Fireworks Festival)
(Festival Kembang Api Wujingli ke-5)
(TV prep time)
(Waktu persiapan TV)
Where are you going? Why come now?
Kemana kamu pergi? Kenapa datang sekarang?
I think I can find a way to face you
Saya rasa saya bisa menemukan cara untuk menghadapi Anda
Are they inside?
Apakah mereka di dalam?
Come in and talk
Masuk dan bicara
Is this news?
Apakah ini berita?
Yes
Ya
What happened last night was included in the news
Apa yang terjadi tadi malam dimasukkan dalam berita
After being discharged from hospital yesterday
Setelah keluar dari rumah sakit kemarin
I went around the whole village
Saya berkeliling ke seluruh desa
But neither the villagers nor the police
Tapi baik penduduk desa maupun polisi
The surroundings were quiet, as if nothing had happened
Lingkungan sekitar sepi, seolah tidak terjadi apa-apa
This silence is not safe for Sun-e
Keheningan ini tidak aman bagi Sun-e
Not only that, he also received threatening messages from the defendant
Tak hanya itu, ia juga mendapat pesan ancaman dari terdakwa
There's not even a police guard in front of this house.
Bahkan tidak ada polisi yang berjaga di depan rumah ini.
Now we need to get as much public involvement in this case as possible
Sekarang kita perlu melibatkan sebanyak mungkin masyarakat dalam kasus ini
The police should investigate more actively
Polisi harus menyelidiki lebih aktif
If the police are unwilling to do this
Jika polisi tidak mau melakukan ini
we have to make it happen
kita harus mewujudkannya
I think the most accurate way is in the news
Menurut saya cara yang paling akurat adalah melalui berita
If we identify previous cases
Jika kita mengidentifikasi kasus-kasus sebelumnya
The police can no longer investigate
Polisi tidak bisa lagi mengusutnya
If the police have started an investigation
Jika polisi sudah memulai penyelidikan
The defendant will not approach Sun Al easily again.
Terdakwa tidak akan mudah lagi mendekati Sun Al.
At present, all this is to ensure the safety of Sun Aier
Saat ini, semua ini untuk menjamin keamanan Sun Aier
I think this is the only way to catch the culprit
Saya pikir ini adalah satu-satunya cara untuk menangkap pelakunya
but...
Tetapi...
this way
cara ini
Shouldn't Son El be in the news herself?
Bukankah seharusnya Son El sendiri yang menjadi berita?
The victim's interview went like this
Wawancara korban berjalan seperti ini
I know exactly what you're worried about
Saya tahu persis apa yang Anda khawatirkan
face and voice
wajah dan suara
I have to do this so I don't even remember Sun El
Aku harus melakukan ini agar aku bahkan tidak ingat Sun El
I know journalists who would do that.
Saya tahu jurnalis yang akan melakukan itu.
I believe Mr. Yin, but...
Saya percaya Tuan Yin, tapi...
Even if you cover your voice and face like that
Bahkan jika kamu menutupi suara dan wajahmu seperti itu
No one else knows, but the defendant knows
Tidak ada orang lain yang tahu, tapi terdakwa tahu
this is about my daughter
ini tentang putriku
This may be more dangerous
Ini mungkin lebih berbahaya
To be honest, I don't want to
Sejujurnya, saya tidak mau
for my teacher
untuk guruku
You've never cooked, have you?
Anda belum pernah memasak, bukan?
I've always wanted to cook it once
Saya selalu ingin memasaknya sekali
Prepared hastily, although there is not much curry
Disiapkan dengan tergesa-gesa, meski karinya tidak banyak
Participation
Partisipasi
How was the food?
Bagaimana makanannya?
Yes
Ya
one way or another
dengan satu atau lain cara
The worst situation
Situasi terburuk
Even though something as sad as this happened to my child
Padahal kejadian menyedihkan seperti ini menimpa anak saya
Feed your family no matter what
Beri makan keluarga Anda apa pun yang terjadi
A mother's feelings
Perasaan seorang ibu
Even though Mr. Yin is not my son
Padahal Tuan Yin bukan anakku
I think this is our family
Saya pikir ini adalah keluarga kami
if not
jika tidak
At the same time we
Pada saat yang sama kita
care, think, worry, help
peduli, berpikir, khawatir, membantu
can you do it?
Apakah Anda bisa?
As the teacher said, this is other people's business
Seperti yang dikatakan guru, ini urusan orang lain
other people's business
urusan orang lain
that's why
itu sebabnya
If such a teacher really thinks this information is important
Jika guru seperti itu benar-benar menganggap informasi ini penting
i want to believe
saya ingin percaya
keep us safe
menjaga kita tetap aman
Can you do the same thing?
Bisakah kamu melakukan hal yang sama?
Miss
Merindukan
You know what the police have told us the most so far?
Anda tahu apa yang paling banyak diberitahukan polisi kepada kami sejauh ini?
"Keep calm and quiet."
“Tetap tenang dan diam.”
Has anyone been able to resolve this issue so far?
Adakah yang bisa menyelesaikan masalah ini sejauh ini?
If you do nothing because you are afraid
Jika Anda tidak melakukan apa pun karena Anda takut
we are all here
kita semua di sini
How long is he going to hide like this?
Berapa lama dia akan bersembunyi seperti ini?
I want to do what is reported in the news
Saya ingin melakukan apa yang diberitakan di berita
I want to do it too
Saya ingin melakukannya juga
Because it's not me who's wrong
Karena bukan aku yang salah
he should be afraid
dia seharusnya takut
Because I'm not the culprit
Karena bukan aku pelakunya
Although it will be difficult for the family
Meski akan sulit bagi keluarga
This is an important interview, please do it well
Ini wawancara penting, tolong lakukan dengan baik
Good focus shot of mother and daughter
Bidikan fokus yang bagus dari ibu dan anak perempuannya
- Be sure to wear a press jacket - Yes
- Pastikan untuk memakai jaket pers - Ya
Be sure to chew on your face
Pastikan untuk mengunyah wajah Anda
The sound must also change radically
Suaranya juga harus berubah secara radikal
The audience wants to know the face of the perpetrator, not the face of the victim.
Penonton ingin mengetahui wajah pelaku, bukan wajah korban.
I'm sure
saya yakin
It would be better if it could be displayed directly
Akan lebih baik jika bisa langsung ditampilkan
Last night’s matchbox and text message
Kotak korek api dan pesan teks tadi malam
The police have taken it, haven't they?
Polisi sudah mengambilnya, bukan?
Yes, everything is imported
Ya, semuanya diimpor
Yes I know
ya saya tahu
I would start shooting the same way
Saya akan mulai memotret dengan cara yang sama
Let's start interviewing reporter Gin
Mari kita mulai mewawancarai reporter Gin
what are you doing here?
apa yang kamu lakukan di sini?
So what are you doing there ?
Jadi apa yang kamu lakukan di sana ?
(Bangbang Teahouse)
(Rumah Teh Bangbang)
What if the case becomes public while the police are still investigating ?
Bagaimana jika kasusnya terungkap ke publik saat polisi masih menyelidikinya ?
without witnesses
tanpa saksi
Was the witness just smuggled out like this?
Apakah saksi diselundupkan begitu saja?
Because I don't know when and how the place inside will be destroyed
Karena saya tidak tahu kapan dan bagaimana tempat di dalamnya akan dihancurkan
you are right
kamu benar
People from the future don't lie
Orang-orang dari masa depan tidak berbohong
But we didn't expect things to get that bad
Tapi kami tidak menyangka keadaan akan menjadi seburuk itu
One more thing has really disappeared
Satu hal lagi benar-benar hilang
(Lee Sun-Ah kidnapping case file)
(Berkas kasus penculikan Lee Sun-Ah)
When student Li Shanyi ran away from the abandoned house
Ketika siswa Li Shanyi melarikan diri dari rumah yang ditinggalkan
The information in my pocket is gone
Informasi di saku saya hilang
You know what this means, right?
Anda tahu apa artinya ini, bukan?
That's why you called, right?
Itu sebabnya kamu menelepon, kan?
radio reporter
reporter radio
I would never allow it to be overwritten like this
Saya tidak akan pernah mengizinkannya ditimpa seperti ini
it will still be bubbly
itu akan tetap berbuih
leader
pemimpin
- Leader - What?
- Pemimpin - Apa?
from Seoul Broadcasting Station
dari Stasiun Penyiaran Seoul
Looks like they're looking into this case everywhere
Sepertinya mereka sedang menyelidiki kasus ini di mana-mana
Now the whole village is boiling
Sekarang seluruh desa sedang mendidih
Is he a broadcaster from Seoul?
Apakah dia penyiar dari Seoul?
One..Two..Three will start
Satu..Dua..Tiga akan dimulai
Rated as a crime-free village for five consecutive years
Dinilai sebagai desa bebas kejahatan selama lima tahun berturut-turut
Yu Zhongjian Yu Zhongyu
Yu Zhongjian Yu Zhongyu
In Wuzhong Village
Di Desa Wuzhong
There have been three murders in the past 30 days
Ada tiga pembunuhan dalam 30 hari terakhir
The village will become increasingly noisy
Desa akan menjadi semakin bising
The suspect in the brutal murders of two women last May
Tersangka pembunuhan brutal terhadap dua wanita pada Mei lalu
Each corpse left its own symbol
Setiap mayat meninggalkan simbolnya masing-masing
One of the text messages was what he wanted to say.
Salah satu pesan teks adalah apa yang ingin dia katakan.
I put it in this matchbox
Saya menaruhnya di kotak korek api ini
Matchboxes are mostly used by young people in the village
Kotak korek api banyak digunakan oleh generasi muda di desa
Posted from teahouse
Diposting dari kedai teh
Based on this information, the police
Berdasarkan informasi tersebut, polisi
The defendant often went in and out of ordinary teahouses
Terdakwa sering keluar masuk kedai teh biasa
Assuming it must be a young man from the same village
Dengan asumsi itu pasti seorang pemuda dari desa yang sama
The biggest culprit among consumers...
Pelaku terbesar di kalangan konsumen...
Everyone talks about the culprit every day
Semua orang membicarakan pelakunya setiap hari
Surely the culprit somewhere will see it too
Pasti pelakunya di suatu tempat juga akan melihatnya
Because the defendant has not been arrested yet
Sebab, terdakwa belum ditahan
Although the whole village is worried
Meski seluruh desa khawatir
Judging from the murder that happened again in s
Dilihat dari pembunuhan yang terjadi lagi di s
surviving victim
korban yang masih hidup
He was reportedly threatened again by the defendant
Dia dilaporkan diancam lagi oleh terdakwa
The whole village is in panic
Seluruh desa panik
when i see this handwriting
ketika aku melihat tulisan tangan ini
If you didn't know, the defendant
Jika Anda tidak tahu, terdakwa
I feel like someone is watching me
Aku merasa seperti ada yang memperhatikanku
Even so, the police have not taken any action
Meski begitu, polisi belum mengambil tindakan apa pun
Is that how it should be?
Begitukah seharusnya?
Our police here
Polisi kita di sini
to protect victims
untuk melindungi korban
Will try my best to do my best
Akan mencoba yang terbaik untuk melakukan yang terbaik
Things will slowly start to change
Segalanya perlahan akan mulai berubah
If you see anything suspicious please report it to me
Jika Anda melihat sesuatu yang mencurigakan, harap laporkan kepada saya
Hello
Halo
We will be waiting in front of you 24 hours a day
Kami akan menunggu di depan Anda 24 jam sehari
it's sad
ini menyedihkan
Although it has been a month since the investigation
Padahal sudah sebulan sejak penyelidikan
no progress?
tidak ada perkembangan?
of course not
tentu saja tidak
We have arrested the main suspect
Kami telah menangkap tersangka utama
We plan to turn him over to the investigative office as soon as possible
Kami berencana untuk menyerahkannya ke kantor investigasi sesegera mungkin
We must change what has not changed
Kita harus mengubah apa yang belum berubah
you can stay calm
kamu bisa tetap tenang
Either cover up the case
Tutupi kasus ini
Finally, it looks like they'll make Gominsu the culprit
Akhirnya, sepertinya mereka akan menjadikan Gominsu sebagai pelakunya
Anyway, as long as he's caught
Pokoknya, selama dia tertangkap
A thorough investigation is impossible
Investigasi menyeluruh tidak mungkin dilakukan
As for Hou Guang, hasn’t he said anything yet?
Adapun Hou Guang, apakah dia belum mengatakan apa pun?
what are you talking about?
apa yang kamu bicarakan?
I've never really lied, detective.
Aku tidak pernah berbohong, detektif.
Five Flavors Award
Penghargaan Lima Rasa
Do you know how dangerous it is to lie to the police ?
Tahukah Anda betapa berbahayanya berbohong kepada polisi ?
Even now, if you tell the truth, you pretend not to know your mistake
Bahkan sekarang, jika Anda mengatakan yang sebenarnya, Anda berpura-pura tidak mengetahui kesalahan Anda
This is the last chance my uncle gave me
Ini adalah kesempatan terakhir yang diberikan pamanku kepadaku
By the time the real culprit is found it's too late
Saat pelaku sebenarnya ditemukan, semuanya sudah terlambat
I don't know what crime you would be charged with.
Saya tidak tahu kejahatan apa yang akan Anda dakwakan.
I have to call my lonely brother a murderer
Aku harus menyebut adikku yang kesepian sebagai seorang pembunuh
Do you think it's easy?
Apakah menurut Anda itu mudah?
With the guilt of killing his family
Dengan rasa bersalah karena membunuh keluarganya
Hesitation and thinking countless times every day
Keraguan dan berpikir berkali-kali setiap hari
He said quite a bit
Dia berkata cukup banyak
If you doubt me like this
Jika Anda meragukan saya seperti ini
I really found it
Saya benar-benar menemukannya
That day, my brother was by the river
Hari itu, adikku sedang berada di tepi sungai
It seems that Gominsu is not the culprit
Tampaknya bukan Gominsu pelakunya
if you show evidence
jika Anda menunjukkan bukti
I would say I didn't see it
Menurutku aku tidak melihatnya
For that kid, this would be a last resort
Bagi anak itu, ini adalah pilihan terakhir
Now I can't wait for his answer
Sekarang aku tidak sabar menunggu jawabannya
The reporter asked more questions
Reporter itu mengajukan lebih banyak pertanyaan
The police will work hard to end this matter as soon as possible
Polisi akan bekerja keras untuk mengakhiri masalah ini sesegera mungkin
If we use our method
Jika kita menggunakan metode kita
If you get confession after a few days, you can get
Jika Anda mendapat pengakuan dosa setelah beberapa hari, Anda bisa mendapatkannya
No matter how rubbish it is
Tidak peduli seberapa sampahnya
It is impossible to ask her to pay for the crimes she committed
Tidak mungkin memintanya membayar kejahatan yang dilakukannya
That 's a good thing for the real culprit
Itu hal yang baik bagi pelaku sebenarnya
Yuguang didn't even move.
Yuguang bahkan tidak bergerak.
How can he rescue his brother?
Bagaimana dia bisa menyelamatkan saudaranya?
acre
hektar
Can I meet him once?
Bolehkah aku bertemu dengannya sekali saja?
(Storage Room)
(Ruang penyimpanan)
Because there will be someone guarding the door
Karena akan ada seseorang yang menjaga pintu
Must be completed within 5 minutes
Harus diselesaikan dalam waktu 5 menit
Night of the 16th
Malam tanggal 16
Do you remember what I encountered?
Apakah Anda ingat apa yang saya temui?
How do you do it?
Bagaimana Anda melakukannya?
I do not love
aku tidak mencintai
Natale broke his arm
Lengan Natale patah
I'm trying to get you out of here now
Aku sedang berusaha mengeluarkanmu dari sini sekarang
Try to remember without thinking
Cobalah untuk mengingat tanpa berpikir
Where was he then and what did he do after that ?
Dimana dia saat itu dan apa yang dia lakukan setelah itu ?
About Li Jing'e
Tentang Li Jing'e
Will you tell the police?
Apakah Anda akan memberitahu polisi?
that night
malam itu
your hand is hurt
tanganmu terluka
How is it treated?
Bagaimana cara pengobatannya?
Does gomisu help?
Apakah gomisu membantu?
Mitsu?
Mitsu?
Miss
Merindukan
ha
Ha
He's dying of thirst
Dia sekarat karena kehausan
Go buy something to drink
Pergi beli sesuatu untuk diminum
go
pergi
Take a taxi
Naik taksi
I think I went to the hospital
Saya pikir saya pergi ke rumah sakit
sometimes i feel sleepy
terkadang aku merasa mengantuk
Where did he go?
Kemana dia pergi?
Mitsu will know
Mitsu akan tahu
Every...
Setiap...
(List of Yu Jongjian taxi drivers)
(Daftar supir taksi Yu Jongjian)
Lapa
lap
I'm tired
saya lelah
The caller just now was Detective Shi Badong.
Penelepon tadi adalah Detektif Shi Badong.
Starting from the night of the 16th
Mulai dari malam tanggal 16
It was not until the morning of the 17th that it was fully loaded with passengers.
Baru pada pagi hari tanggal 17, kapal itu terisi penuh oleh penumpang.
Yes
Ya
Is it them?
Apakah itu mereka?
This is Go Min-soo, who the police say is the main suspect
Ini adalah Go Min-soo, yang menurut polisi adalah tersangka utama
alibi
alibi
(discharge certificate)
(surat keterangan keluar)
(Medical Certificate)
(Surat keterangan Dokter)
Miss
Merindukan
No matter how well-informed you are, where did you get this information?
Tidak peduli seberapa luasnya pengetahuan Anda, dari mana Anda mendapatkan informasi ini?
Is she really a Korean teacher?
Apakah dia benar-benar seorang guru bahasa Korea?
The image is not
Gambarnya tidak
Look like people in our field
Terlihat seperti orang-orang di bidang kita
How many minutes do you think it will be when it airs ?
Menurut Anda, berapa menit lagi saat ditayangkan ?
To be honest, at first I thought it would take me a minute and a half
Sejujurnya, pada awalnya saya pikir ini akan memakan waktu satu setengah menit
But when I looked at it, it was only three and five minutes.
Tapi ketika saya melihatnya, itu hanya tiga dan lima menit.
I'm more greedy because I think that's not all I'm seeing now
Saya lebih serakah karena saya pikir bukan hanya itu yang saya lihat sekarang
How about 20 minutes ?
Bagaimana kalau 20 menit ?
20 minutes?
20 menit?
Mr. Yin seems not sure about the news
Tuan Yin sepertinya tidak yakin dengan berita itu
have a certain form
mempunyai bentuk tertentu
If you present a case for 20 minutes, people...
Jika Anda mempresentasikan sebuah kasus selama 20 menit, orang...
Will they get bored?
Apakah mereka akan bosan?
Although I'm not sure
Meskipun saya tidak yakin
I want to see a detailed presentation of news announcements
Saya ingin melihat presentasi detail pengumuman berita
there will be an audience
akan ada penonton
Reporters are all greedy to do this kind of thing
Semua wartawan rakus melakukan hal semacam ini
Hey, isn't this what you've always wanted to do?
Hei, bukankah ini yang selalu ingin kamu lakukan?
Shows only two 20-minute popular news stories
Hanya menampilkan dua berita populer berdurasi 20 menit
Yes, but how could I do such a thing...
Ya, tapi bagaimana aku bisa melakukan hal seperti itu...
If you force yourself, it will happen
Jika Anda memaksakan diri, itu akan terjadi
May I?
Bolehkah saya?
I think it'll be fine
Menurutku semuanya akan baik-baik saja
The working environment for broadcasters just got better
Lingkungan kerja bagi lembaga penyiaran menjadi lebih baik
My time was really bad.
Waktuku sangat buruk.
in 1989
pada tahun 1989
Weekend news every 20 minutes
Berita akhir pekan setiap 20 menit
They will select two stories and conduct a detailed news announcement presentation
Mereka akan memilih dua cerita dan melakukan presentasi pengumuman berita secara rinci
When I was little I said they had to do this
Ketika saya masih kecil, saya bilang mereka harus melakukan ini
Aren't you tired of saying that in my day ?
Apakah kamu tidak bosan mengatakan itu pada hariku ?
Hey, do you know how groundbreaking this was in our broadcast history?
Hai, tahukah Anda betapa inovatifnya hal ini dalam sejarah siaran kami?
this boy
anak ini
Can someone please clarify who wrote this history?
Bisakah seseorang menjelaskan siapa yang menulis sejarah ini?
This is what a news anchor should be like
Seperti inilah seharusnya seorang pembawa berita
Clear, not diminished at all
Jelas, tidak berkurang sama sekali
This guy is cool
Orang ini keren
can i do it?
Bisakah saya melakukannya?
This will be a true pioneer
Ini akan menjadi pionir sejati
Yes, is it?
Ya, benarkah?
tell the director
beritahu sutradara
The name is used for the fake image
Nama tersebut digunakan untuk gambar palsu
I will be hospitalized from the night of the 16th to the 18th
Saya akan dirawat di rumah sakit dari malam tanggal 16 hingga 18
If this is true, there is no way Gominsu is a murderer
Jika ini benar, tidak mungkin Gominsu adalah seorang pembunuh
It's absolutely impossible to be sure
Sangat mustahil untuk memastikannya
reporter
reporter
I have to end my turn
Aku harus mengakhiri giliranku
The main suspect is currently under police investigation
Tersangka utama kini dalam pemeriksaan polisi
Arrested Ge Minsu
Ge Minsu ditangkap
We have evidence that he had an alibi on the day of the incident
Kami punya bukti bahwa dia punya alibi pada hari kejadian
I'll shoot as soon as the leader comes out
Saya akan menembak segera setelah pemimpinnya keluar
come out and shoot
keluar dan tembak
- Can I be interviewed by the leader? - I don't mind.
- Bolehkah aku diwawancarai oleh pimpinan? - Aku tidak keberatan.
Does the main suspect Goss really have an alibi?
Apakah tersangka utama Goss benar-benar punya alibi?
how do you know?
bagaimana Anda tahu?
So where will the next investigation go?
Jadi kemana penyelidikan selanjutnya akan dilakukan?
Are there any other suspects?
Apakah ada tersangka lain?
Villagers strengthen security in surrounding areas
Warga desa memperkuat keamanan di wilayah sekitar
The program is now being requested...
Program ini sekarang sedang diminta...
Responsible police investigation
Investigasi polisi yang bertanggung jawab
Restore the confidence of Wujingli villagers
Mengembalikan kepercayaan diri warga desa Wujingli
I think the villagers' suspicion can be dispelled.
Saya pikir kecurigaan warga desa bisa dihilangkan.
What
Apa
Why?
Mengapa?
Can I come in for a moment?
Bisakah saya masuk sebentar?
- Hey, he's back - Yes
- Hei, dia kembali - Ya
i will come soon
saya akan segera datang
Misu
Misu
What are you doing standing there ?
Apa yang kamu lakukan berdiri disana ?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
He Wuguang
Dia Wuguang
Who is this?
Siapa ini?
Nice to meet you, long time no see
Senang bertemu denganmu, sudah lama tidak bertemu
What are you doing Did you forget to make an appointment to meet me today?
Apa yang sedang kamu lakukan Apakah Anda lupa membuat janji bertemu dengan saya hari ini?
What, the two of them are close now?
Apa, keduanya sudah dekat sekarang?
Of course convenient
Tentu saja nyaman
they enter together
mereka masuk bersama-sama
Do you want to go back as soon as you are free?
Apakah Anda ingin kembali segera setelah Anda bebas?
Won't you come?
Apakah kamu tidak akan datang?
I'll go for a while
Aku akan pergi sebentar
Yes, I am confident today
Ya, saya yakin hari ini
I'll see you when I get home
Aku akan menemuimu saat aku pulang
Why help?
Mengapa membantu?
that chain
rantai itu
Whenever I feel cold, irritable, or restless
Kapan pun saya merasa kedinginan, mudah tersinggung, atau gelisah
The necklace you once held
Kalung yang pernah kamu pegang
My habit is to notice it first
Kebiasaan saya adalah memperhatikannya terlebih dahulu
that's why
itu sebabnya
Are you OK?
Kamu tidak apa apa?
Gominsu is now free
Gominsu sekarang gratis
Are you crying now?
Apakah kamu menangis sekarang?
When I see others in pain, I don't exist at all, do I?
Ketika saya melihat orang lain kesakitan, saya tidak ada sama sekali, bukan?
I don’t know why I’m here on this cold river bank
Saya tidak tahu mengapa saya ada di sini, di tepi sungai yang dingin ini
I also met Mrs. Li who died unjustly...
Saya juga bertemu dengan Nyonya Li yang meninggal secara tidak adil...
Even if you see your classmates grieving the loss of their sister
Bahkan jika kamu melihat teman sekelasmu berduka karena kehilangan saudara perempuannya
I'm just trying to use it to your advantage, aren't I?
Saya hanya mencoba menggunakannya untuk keuntungan Anda, bukan?
I did it and now I'm in tears
Saya melakukannya dan sekarang saya menangis
Wait a moment
Tunggu sebentar
I won't care about this
Saya tidak akan peduli tentang ini
Is it important?
Apakah itu penting?
Why do girls wear children's clothes?
Mengapa anak perempuan memakai pakaian anak-anak?
look ma'am
lihat Bu
Lots of baby clothes and shoes?
Banyak baju dan sepatu bayi?
Is it because she's pregnant?
Apakah karena dia hamil?
like mother and son
seperti ibu dan anak
this
ini
don't throw away
jangan dibuang
Throw away the rest
Buang sisanya
That's cool
Itu keren
I also want to know how the case is progressing
Saya juga ingin tahu bagaimana perkembangan kasus ini
I call it anxiety
Saya menyebutnya kecemasan
I heard noises in the village, are you okay?
Saya mendengar suara-suara di desa, apakah kamu baik-baik saja?
This is what his grandson did
Inilah yang dilakukan cucunya
If I think it's dangerous, I have to stop it
Jika menurut saya itu berbahaya, saya harus menghentikannya
This person is not free
Orang ini tidak bebas
What if creating a problem makes people pay attention to him and want to know about him?
Bagaimana jika menciptakan suatu masalah membuat orang memperhatikannya dan ingin mengetahuinya?
But because of him, many problems have been solved
Namun karena dia, banyak masalah terselesaikan
Student Seon-e is now under police protection
Siswa Seon-e sekarang berada di bawah perlindungan polisi
And the cases where innocent people were accused of being the culprits stopped there.
Dan kasus-kasus di mana orang yang tidak bersalah dituduh sebagai pelakunya berhenti di situ.
enough
cukup
Now all that's left is for the police to do
Sekarang yang tersisa hanyalah tindakan polisi
Are you listening to me now?
Apakah kamu mendengarkanku sekarang?
look ma'am
lihat Bu
Lots of baby clothes and shoes?
Banyak baju dan sepatu bayi?
Is it because she's pregnant?
Apakah karena dia hamil?
this
ini
don't throw away
jangan dibuang
Throw away the rest
Buang sisanya
This is my grandson
Ini cucuku
Yes
Ya
Yes I know
ya saya tahu
real
nyata
won't get into any more dangerous problems
tidak akan mendapat masalah yang lebih berbahaya
Be quiet, okay?
Diam, oke?
Yes, I have a help request
Ya, saya punya permintaan bantuan
Well, what do you say?
Nah, apa yang kamu katakan?
Soon Ae was suddenly discharged from the hospital
Tak lama kemudian Ae tiba-tiba keluar dari rumah sakit
He won't be treated well
Dia tidak akan diperlakukan dengan baik
I hope he's in a safe place with his family
Saya berharap dia berada di tempat yang aman bersama keluarganya
Not in this village
Tidak di desa ini
Even if it's not cold, I'm still worried
Meski tidak dingin, aku tetap khawatir
I will look for a good hospital in Seoul
Saya akan mencari rumah sakit yang bagus di Seoul
So do our police
Begitu juga polisi kita
- I'll send it there - Okay
- Aku akan mengirimkannya ke sana - Oke
and then
kemudian
Can I use this car for a period of time?
Bisakah saya menggunakan mobil ini untuk jangka waktu tertentu?
Yun Yang
Yun Yang
are you waiting for me?
Apakah kamu menungguku?
what car is this?
mobil apa ini?
I'll answer questions as I go
Saya akan menjawab pertanyaan sambil jalan
Anyway, it will take some time
Bagaimanapun, ini akan memakan waktu
Why don't you go somewhere?
Mengapa kamu tidak pergi ke suatu tempat?
a beautiful place
tempat yang indah
superior
unggul
How was the sea in 1987?
Bagaimana keadaan laut pada tahun 1987?
It seems clearer
Tampaknya lebih jelas
Do you think?
Menurut mu?
I'll come back later to see how it goes
Saya akan kembali lagi nanti untuk melihat bagaimana kelanjutannya
There are many things to confirm
Ada banyak hal yang perlu dikonfirmasi
So I wonder how it got to this point?
Jadi saya bertanya-tanya bagaimana bisa sampai ke titik ini?
think about it
Pikirkan tentang itu
take you back in time
membawamu kembali ke masa lalu
I don’t think I’ve seen any good scenes
Saya rasa saya belum pernah melihat adegan yang bagus
After getting the time shuttle car
Setelah mendapatkan mobil antar-jemput waktu
I think I have also been affected by the times
Saya rasa saya juga terpengaruh oleh perkembangan zaman
Know the time in advance
Ketahui waktunya terlebih dahulu
I want to change the future
Saya ingin mengubah masa depan
Because I have to run everywhere
Karena saya harus lari kemana-mana
What I really want to do right now
Hal yang sebenarnya ingin aku lakukan saat ini
Who do you want to be, where do you want to be...
Kamu ingin menjadi siapa, kamu ingin berada di mana...
I guess I've never thought about these things
Saya rasa saya tidak pernah memikirkan hal-hal ini
So think about it
Jadi pikirkanlah
Do you want to go see the beautiful scenery with me?
Maukah kamu pergi melihat pemandangan indah bersamaku?
I think so
Saya kira demikian
- Come again Come again
- Datang lagi Datang lagi
in sweet, salty and salty foods that someone likes
pada makanan manis, asin dan asin yang disukai seseorang
It's like he wants to see how delicious his food is
Sepertinya dia ingin melihat betapa lezatnya makanannya
again
lagi
What do you like and what do you hate?
Apa yang kamu suka dan apa yang kamu benci?
I think I'm tired of hearing him say such trivial things.
Kurasa aku bosan mendengarnya mengatakan hal sepele seperti itu.
But I like all the answers
Tapi saya suka semua jawabannya
Let's try each answer
Mari kita coba setiap jawaban
Excellent
Bagus sekali
The best sweet and savory food is topoki
Makanan manis dan gurih terbaik adalah topoki
The next round is...
Babak berikutnya adalah...
used bookstore
toko buku bekas
I also like the smell of old books
Saya juga suka bau buku-buku tua
faded yellow pages
halaman kuning pudar
I also like the feeling of rolling
Saya juga menyukai perasaan berguling
With old books that are hard to find
Dengan buku-buku tua yang sulit ditemukan
I also like the feeling of treasure hunting
Saya juga menyukai perasaan berburu harta karun
again
lagi
Friday 3pm
Jumat jam 3 sore
3 hours before leaving the office
3 jam sebelum meninggalkan kantor
It's like owning the whole world
Ini seperti memiliki seluruh dunia
Do you know this feeling?
Tahukah kamu perasaan ini?
Because I was the one who announced the news for the weekend
Karena akulah yang mengumumkan berita untuk akhir pekan itu
Oh, who works on weekends?
Oh, siapa yang bekerja di akhir pekan?
So what do you hate about Mondays?
Jadi apa yang kamu benci tentang hari Senin?
Sunday 9pm
Minggu jam 9 malam
It was from then on that I was no longer confident
Mulai saat itulah saya tidak percaya diri lagi
Just when I started announcing the news on TV
Tepat ketika saya mulai mengumumkan berita di TV
I will love it from now on
Saya akan menyukainya mulai sekarang
This looks like it should be a famous topoki shop in 1987
Sepertinya ini adalah toko topoki yang terkenal pada tahun 1987
The rice cakes are chewy and delicious
Kue berasnya kenyal dan enak
take a bite
makanlah
I also put it in the same game
Saya juga memasukkannya ke dalam game yang sama
I will eat my feast
Aku akan makan pestaku
Bus No. 540
Bus No.540
This is where I sit at the bus stop when I'm depressed
Di sinilah saya duduk di halte bus ketika saya depresi
I got on the bus and sat there without thinking about anything
Saya naik bus dan duduk di sana tanpa memikirkan apa pun
looking out the window
melihat ke luar jendela
I feel good after pulling the thread
Saya merasa baik setelah menarik benangnya
on the bus
di dalam bus
Route 540 has the best scenery
Route 540 memiliki pemandangan terbaik
i must remember
saya harus ingat
and then...
kemudian...
I stop here
Saya berhenti di sini
just because i tried
hanya karena aku mencoba
Now really...
Sekarang sungguh...
I want to hear what you say to me
Saya ingin mendengar apa yang Anda katakan kepada saya
Isn't that why you brought me here?
Bukankah itu sebabnya kamu membawaku ke sini?
The case is not over yet
Kasus ini belum selesai
There's no way I was called here for no reason.
Tidak mungkin aku dipanggil ke sini tanpa alasan.
Why did you get to this point and because of how difficult it was?
Mengapa Anda sampai pada titik ini dan karena betapa sulitnya hal itu?
no matter what i do
tidak peduli apa yang saya lakukan
You'll believe me, won't you?
Anda akan percaya padaku, bukan?
What's wrong?
Apa yang salah?
Although I can't tell you in detail what I plan to do now
Meskipun saya tidak bisa memberi tahu Anda secara detail apa yang saya rencanakan sekarang
I can guarantee that nothing will happen
Saya dapat menjamin bahwa tidak akan terjadi apa-apa
So don't worry and wait
Jadi jangan khawatir dan tunggu
(Bangbang Teahouse)
(Rumah Teh Bangbang)
(Finally closed)
(Akhirnya ditutup)
Are you leaving now?
Apakah kamu pergi sekarang?
Excellent
Bagus sekali
Yes?
Ya?
Ho...
Ho...
Can you take me to the bus station?
Bisakah Anda mengantar saya ke terminal bus?
I'm a little scared because it's dark
Aku sedikit takut karena gelap
I shot the whole village for the news.
Saya menembak seluruh desa untuk berita.
This is what you reported
Inilah yang Anda laporkan
I heard you 're providing information to reporters
Saya dengar Anda memberikan informasi kepada wartawan
everyone is talking about it
semua orang membicarakannya
It's not just your case
Ini bukan hanya kasusmu
Are not you afraid?
Apakah kamu tidak takut?
Because this is just my situation
Karena ini hanya situasiku
It means I live in the village where the murderer walked
Artinya saya tinggal di desa tempat si pembunuh berjalan
It feels like the people around me are always in danger
Rasanya orang-orang di sekitarku selalu dalam bahaya
I have too many people to protect
Saya memiliki terlalu banyak orang untuk dilindungi
good guy
orang baik
But your mother doesn't think so
Tapi ibumu tidak berpikir begitu
Did I interfere again?
Apa aku ikut campur lagi?
Sorry, that's it...
Maaf, itu saja...
If my son did something dangerous to protect someone
Jika anak saya melakukan sesuatu yang berbahaya untuk melindungi seseorang
I guess I'm worried
Sepertinya aku khawatir
It's like you didn't ask what you think
Sepertinya Anda tidak menanyakan apa yang Anda pikirkan
I know, I'm sorry
Aku tahu, aku minta maaf
It's like I 'm thinking a lot of these thoughts right now
Sepertinya aku sedang memikirkan banyak hal saat ini
(Wuzhuang Grocery Store)
(Toko Kelontong Wuzhuang)
Why are you holding it?
Mengapa kamu memegangnya?
baby in my belly
bayi di perutku
I collected every one for him
Saya mengumpulkan semuanya untuknya
There are also homemade ones
Ada juga yang buatan sendiri
Some of them are bought because they look good.
Beberapa di antaranya dibeli karena kelihatannya bagus.
Are these shoes really cute?
Apakah sepatu ini lucu sekali?
How can it be so small?
Bagaimana bisa begitu kecil?
even in my days
bahkan di hari-hariku
It's really weird to think that you're going to be walking on it
Sungguh aneh membayangkan Anda akan berjalan di atasnya
Such a collection
Koleksi seperti itu
Isn’t this what those who are waiting for children do?
Bukankah ini yang dilakukan oleh mereka yang sedang menunggu anak?
I'm waiting
saya menunggu
Even the name has been given
Bahkan namanya sudah diberikan
The "encounter" John and the "happy" John.
"Pertemuan" John dan John "bahagia".
If you meet him he will make you happy
Jika kamu bertemu dengannya, dia akan membuatmu bahagia
Heejun
Heejun
Are you surprised to see the same name?
Apakah Anda terkejut melihat nama yang sama?
Me too
Saya juga
It means it will break
Artinya akan pecah
I really want to see
Saya sangat ingin melihat
my precious children and my loved ones
anak-anakku yang berharga dan orang-orang yang kucintai
Such a child
Anak seperti itu
If you look at me with sparkling eyes
Jika kamu melihatku dengan mata berbinar
how beautiful
betapa cantiknya
I've had this thought
Saya pernah memikirkan hal ini
Why are you leaving?
Kenapa kamu pergi?
Now I'm not sure
Sekarang saya tidak yakin
want to go
ingin pergi
thank you for sending
terima kasih telah mengirim
so?
Jadi?
This is good
Ini bagus
("KSBC Nine Hour News")
("Berita Sembilan Jam KSBC")
"KSBC Nine O'Clock News" will be broadcast soon
"KSBC Nine O'Clock News" akan segera disiarkan
Our news today is very special
Berita kami hari ini sangat istimewa
Unlike the original model, there are only two cases
Berbeda dengan model aslinya, hanya ada dua case
will present
akan mempersembahkan
Each case is divided into two parts
Setiap kasus dibagi menjadi dua bagian
A detailed investigation was carried out
Investigasi terperinci telah dilakukan
The first case has appeared for five consecutive years
Kasus pertama muncul selama lima tahun berturut-turut
It was chosen as a crime-free village
Terpilih sebagai desa bebas kejahatan
It tells the story of a serial murder case that happened in a village ...
Bercerita tentang kasus pembunuhan berantai yang terjadi di sebuah desa...
- Hey - Yeah
- Hei - Ya
Is this the news coming from our village ?
Apakah ini berita yang datang dari desa kami ?
Yes, that's the one who left the message in the matchbox
Ya, itulah yang meninggalkan pesan di kotak korek api
Miss
Merindukan
(City bus ticket office at Wujingri)
( Loket tiket bus kota di Wujingri)
Become a crime-free village for five consecutive years
Menjadi desa bebas kejahatan selama lima tahun berturut-turut
Selected
Terpilih
Goi-ri, Goi-gun, Goi- gun Village
Goi-ri, Goi-gun, Desa Goi-gun
There have been three murders in the past 30 days
Ada tiga pembunuhan dalam 30 hari terakhir
The suspect in the brutal murders of two women last May
Tersangka pembunuhan brutal terhadap dua wanita pada Mei lalu
Each corpse left its own symbol
Setiap mayat meninggalkan simbolnya masing-masing
One of the text messages was what he wanted to say.
Salah satu pesan teks adalah apa yang ingin dia katakan.
I put it in this matchbox
Saya menaruhnya di kotak korek api ini
Matchboxes are mostly used by young people in the village
Kotak korek api banyak digunakan oleh generasi muda di desa
Posted from teahouse
Diposting dari kedai teh
Based on this information, the police
Berdasarkan informasi tersebut, polisi
The defendant had been in and out of ordinary residences
Terdakwa keluar masuk rumah biasa
Assuming it must be a young man from the same village
Dengan asumsi itu pasti seorang pemuda dari desa yang sama
Are there any suspects among consumers who may be the culprit?
Apakah ada tersangka di kalangan konsumen yang mungkin menjadi pelakunya?
Although I made some inquiries
Meskipun saya mengajukan beberapa pertanyaan
No obvious results yet
Belum ada hasil yang jelas
Because the defendant has not been arrested yet
Sebab, terdakwa belum ditahan
Although the whole village is worried
Meski seluruh desa khawatir
It happened again
Hal itu terjadi lagi
Murder survivor
Korban selamat dari pembunuhan
He was reportedly threatened again by the defendant
Dia dilaporkan diancam lagi oleh terdakwa
The whole village is in panic
Seluruh desa panik
when i see this handwriting
ketika aku melihat tulisan tangan ini
If I didn't know better, I would feel like the defendant was right next to me, watching me
Jika saya tidak mengetahuinya, saya akan merasa terdakwa ada di samping saya, mengawasi saya
she is a terrible person
dia orang yang buruk
that's what i said
itu yang aku katakan
Are they really from our village?
Apakah mereka benar-benar dari desa kita?
- Well - in order to restore the trust of the villagers in Wujingli...
- Ya - untuk mengembalikan kepercayaan penduduk desa di Wujingli...
Aren't you here now?
Bukankah kamu di sini sekarang?
my mom says some disgusting things
ibuku mengatakan beberapa hal yang menjijikkan
How quiet is this village ?
Seberapa sepikah desa ini ?
- It's possible - Yes
- Itu mungkin - Ya
- Don't say things like that - No.
- Jangan berkata seperti itu - Tidak.
Reporters are currently investigating
Saat ini wartawan sedang menyelidikinya
private visit
kunjungan pribadi
I'll look at the witness statements
Saya akan melihat keterangan saksi
Witnesses being interviewed now , other than survivor witnesses
Saksi yang sedang diwawancarai sekarang , selain saksi yang selamat
as additional witness
sebagai saksi tambahan
It may be important to arrest the accused
Mungkin penting untuk menangkap tersangka
He gave me important news
Dia memberiku kabar penting
I hope the audience will pay attention and listen.
Saya harap penonton akan memperhatikan dan mendengarkan.
Well
Dengan baik
I teach Korean literature at Gojing High School
Saya mengajar sastra Korea di SMA Gojing
This is Yoon Hyejun
Ini Yoon Hyejun
I came on the night of the 4th
Saya datang pada malam tanggal 4
A third murder occurred in this abandoned house.
Pembunuhan ketiga terjadi di rumah kosong ini.
He is also a witness
Dia juga seorang saksi
At that time, he followed the defendant
Saat itu, dia mengikuti terdakwa
Then he ran to the mountains
Lalu dia lari ke pegunungan
Has the teacher interviewed you?
Apakah guru sudah mewawancarai Anda?
He told me he would bite me in the face
Dia bilang padaku dia akan menggigit wajahku
Why does the teacher show his face?
Mengapa guru menunjukkan wajahnya?
as i see
seperti yang saya lihat
The defendant was wearing a black hat and black jacket
Terdakwa mengenakan topi hitam dan jaket hitam
There is a vertical tear on the back.
Terdapat robekan vertikal pada bagian belakang.
Is it because of the teacher’s face?
Apakah karena wajah gurunya?
That is, other people have already got everything
Artinya, orang lain sudah mendapatkan segalanya
- Why teacher... - That's what I said
- Kenapa guru... - Itu yang kubilang
brother
saudara laki-laki
- Bro - Okay
- Kawan - Oke
What are you so focused on ?
Apa yang membuat Anda begitu fokus ?
It's a bit like this...
Ini agak seperti ini...
angry
marah
So in the end , I don't know if there's anything else to say.
Jadi pada akhirnya , saya tidak tahu apakah ada hal lain yang perlu dikatakan.
During the pursuit of the defendant
Saat mengejar terdakwa
I saw the defendant's face with my own eyes
Saya melihat wajah terdakwa dengan mata kepala sendiri
If you confront the defendant again
Jika Anda menghadapi terdakwa lagi
I think you can remember it
Saya pikir Anda bisa mengingatnya
Send it out to Oh Jae-ri, Gyeonggi-do as soon as possible
Kirimkan ke Oh Jae-ri, Gyeonggi-do sesegera mungkin
Yes
Ya
Both houses are now empty
Kedua rumah itu kini kosong
If you wait until tomorrow night you'll get it
Jika Anda menunggu sampai besok malam Anda akan mendapatkannya
Did he really show up?
Apakah dia benar-benar muncul?
If he watches the news, it will definitely appear
Kalau dia nonton beritanya pasti muncul
It was hard to control the urge to see what he said he saw on his face
Sulit untuk mengendalikan keinginan untuk melihat apa yang dia lihat di wajahnya
What
Apa
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
What was said in the news...
Apa yang diberitakan di berita...
He saw the defendant's face
Dia melihat wajah terdakwa
It's a lie, isn't it?
Itu bohong, bukan?
what did he say?
apa yang dia katakan?
So what if the real culprit is found?
Lalu bagaimana jika pelaku sebenarnya ditemukan?
Why do you do such a dangerous thing ...
Mengapa kamu melakukan hal berbahaya seperti itu ...
Let's leave here for now
Mari kita pergi dari sini sekarang
how do you know?
bagaimana Anda tahu?
this is a lie
ini bohong
I can't see his face
Saya tidak bisa melihat wajahnya
how do you know?
bagaimana Anda tahu?
How can you be so sure?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
if you find
jika kamu menemukan
Because there is no reason to know
Karena tidak ada alasan untuk mengetahuinya
Absolutely...
Sangat...
There is no reason to say such a thing
Tidak ada alasan untuk mengatakan hal seperti itu
did you know?
Tahukah kamu?
Who is the culprit?
Siapa pelakunya?
In that box of baby supplies
Di dalam kotak perlengkapan bayi itu
This one also exists
Yang ini juga ada
When will that child be born?
Kapan anak itu akan lahir?
cold winter wind
angin musim dingin yang dingin
I want to put warm clothes on for him
Saya ingin mengenakan pakaian hangat untuknya
I do it by myself
Saya melakukannya sendiri
acre...
hektar...
Do you know what this is?
Tahukah kamu apa ini?
It's all my stuff
Itu semua barangku
The ropes that bind those people
Tali yang mengikat orang-orang itu
matchbox
kotak korek api
everything starts from me
semuanya dimulai dariku
Our Xizhong
Xizhong kami
I really want to meet this kid
Aku sangat ingin bertemu dengan anak ini
But now I don't know what to do
Tapi sekarang saya tidak tahu harus berbuat apa
he...
Dia...
That bad guy...
Orang jahat itu...
that person...
orang itu...
The child's father...
Ayah anak itu...
Are you talking about the culprit?
Apakah Anda berbicara tentang pelakunya?
Is that why you left?
Itukah sebabnya kamu pergi?
I am afraid
saya takut
Because it's so disgusting
Karena itu sangat menjijikkan
Because I can't stay with people like this anymore
Karena aku tidak bisa lagi tinggal bersama orang-orang seperti ini
I have been waiting for this child for a long time...
Aku sudah lama menunggu anak ini...
I do not know right now
Saya tidak tahu sekarang
Now I don't want to see it again
Sekarang aku tidak ingin melihatnya lagi
Now...
Sekarang...
I don't want to see it again
Saya tidak ingin melihatnya lagi
That man’s child is…
Anak pria itu adalah…
Very disgusting
Sangat menjijikkan
I'm afraid
saya takut
Why did he...
Kenapa dia...
Why this...
Kenapa ini...
Hare
Kelinci
Yunyunwu
Yunyunwu
"A Stranger I Met"
"Orang Asing yang Saya Temui"